Bagaimana dia bisa pergi?
Dimana dia?
Adik ipar, saya benar-benar
tidak tahu kemana dia pergi.
Saat aku keluar,
Savi bersama Harini.
Ya, Nenek..
Sari Savi diwarnai dengan vermilion.
- Ya.
Jadi, saya pergi ke dapur untuk
mengambil lemon untuk membersihkannya.
Tetapi ketika saya kembali,
Savi tidak ada di sini.
Dan jendela ini rusak.
Tidak, dia tidak ada di mana-mana.
Aku memeriksa di mana-mana.
Dia telah melompat keluar jendela.
Dia tidak mungkin pergi terlalu jauh.
Pergi dan temukan dia,
dan bawa dia kembali.
Reeva, saya telah memasukkan
semua dokumen Anda
ke dalam file dan
menyimpannya di tas Anda.
Beri tahu kami segera
setelah Anda tiba di London.
Dan jangan makan
makanan di pesawat, oke?
Aku telah menyimpan ponselmu.
Anda menyimpan telepon saya.
'Selalu ingat ini.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini padaku,
Reeva.  Anda tidak bisa meninggalkan saya.'
'Ini adalah panggilan boarding
terakhir untuk penumpang'
'bepergian dari Mumbai ke
London untuk penerbangan AE924.'
'Anda diminta untuk menuju ..'
- Sayang, saya tahu
bahwa kita berdua
berpikir dari hati.
Dan aku juga mengerti
bagaimana perasaanmu saat ini.
Tapi Reeva, tidak
semua keputusan
dalam hidup bisa
diambil dari hati.
Dan keputusan Anda untuk pergi
ke London adalah salah satunya.
Jangan menunggu seseorang
yang tidak akan datang.
Hidup terus berjalan
dengan kecepatan yang jauh lebih
cepat dari yang dapat Anda bayangkan.
Saya setuju bahwa garis di telapak
tangan Anda tidak menentukan
nasib Anda, tetapi ada sesuatu
yang dikenal sebagai takdir.
Jika kalian berdua
ditakdirkan untuk bersatu
maka kalian akan bersatu
bagaimanapun caranya.
Dan jika tidak, maka
Anda harus mengerti
bahwa kamu tidak
ditakdirkan untuknya, sayang.
Jangan terlalu mementingkan
ketertarikannya, Swanand.
Mereka bukan Romeo dan Juliet.
Dan kita telah melihat bagaimana keluarga
anak laki-laki itu memperlakukan wanita.
Saya yakin Ishaan pasti sudah
melupakan Reeva sekarang
dan pasti menjelek-jelekkannya
dengan seorang teman.
Saya tidak mengharapkan
hal lain dari orang-orang ini.
Ishaan tidak seperti itu, Bu.
Dia pasti akan datang.
Ishaan!  Berhenti!  Ishaan!
Keluar dari dunia
mimpimu, Reeva.
Bahkan jika Ishaan datang sekarang, aku
tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Anda tidak akan pergi ke London
dengan beban emosional apa pun.
Anda akan pergi ke sana
untuk fokus pada studi Anda
karir Anda, dan kehidupan baru Anda.
Sebentar, tuan.
Pak, tolong biarkan aku pergi.
Tunjukkan tiket Anda.
- Tolong biarkan aku masuk.
Ada seseorang yang harus saya hentikan,
atau penerbangannya akan berangkat.
Tolong biarkan aku pergi.
- Anda tidak mengerti.
Anda tidak bisa pergi tanpa tiket.
Penerbangan tunangan saya akan berangkat.
Tolong biarkan aku pergi.
Coba dan pahami.
Pesan tiket dulu, tunjukkan
tiketnya, lalu Anda bisa masuk.
Oke, saya minta maaf.
Saya akan memesan tiket segera.
Hal ini dilakukan.  Di Sini.
Bisakah saya masuk sekarang?
Dapatkah saya setidaknya
memeriksa tiket Anda?
Tunjukkan ID Anda.  - Ya.
Ini, ini adalah Kartu Aadhar saya.
Itu saya.  Tolong biarkan aku pergi.
Waktu untuk penerbangan
ke London tidak ada di sini.
Siapa yang harus saya tanyakan?
Permisi.  Permisi.
Di mana gerbang keberangkatan
untuk penerbangan ke London?
Saya tidak tahu, Pak.
Permisi.  Gerbang keberangkatan
untuk penerbangan ke London?
Gerbang nomor tiga.
Maaf, Pak.
Reeva, Anda akan melakukan pekerjaan
yang baik.  Pergilah dengan bahagia.
Tidak ada yang menangis.
Meski terlambat, tapi jadilah sesuatu.
Seiring waktu, dunia tidak peduli
dengan apa yang Anda lakukan.
Itu peduli tentang apa
yang Anda lakukan.
Anda akan berkarier.
Apakah Anda akan pergi
dengan wajah menangis?
Apakah Anda tidak ingin
membuat orang tua Anda bangga?
Ayo, hapus air matamu.
Bu.. - Tidak, kita perlu selfie.
Dia tidak tersenyum.
Anda tidak bisa tersenyum, bukan?  Tunggu.
- Mama!
Swanand, berikan ponselmu.
Ayo, saatnya selfie!
Ayo, sekarang
tersenyumlah untuk ibumu.
Reeva..
Bagus?
Terima kasih.
Memiliki penerbangan yang aman.
Tidak apa-apa.  Pergi.
'Aku harus pergi sekarang.'
"Kamu paling penting bagiku."
'Aku ingin tinggal bersamamu.
Untuk sisa hidup saya.'
'Kau adalah mimpiku.
Aku tidak bisa meninggalkanmu, sayangku.'
"Aku akan tinggal bersamamu."
'Anda akan kembali, bukan?'
'Saya akan.'
'Kamu tidak bisa melakukan
ini padaku, Reeva.'
'Kau tidak bisa meninggalkanku.
- Ishaan, aku akan pergi ke London.'
Pak, tolong dengarkan.  Tunggu..
Kenapa kamu tidak mau mendengarkanku?
Silakan..
Anda mengatakan kepada saya untuk menunggu
sementara Anda membantu pelarian pengantin wanita!
Apakah saya benar, Ms. Bhavani?
Apakah cucu perempuan
Anda tidak melarikan diri?
T-Tidak, pak.. Itu..
Dia akan kembali sebentar lagi.
Cukup!  Aku tidak akan jatuh
untuk kata-kata Anda sekarang.
Anda membodohi kami dan
membantu cucu Anda melarikan diri!
Saya tidak akan melepaskan ini.
Kami sangat menghormati Ramtek.
Aku tidak akan membiarkan gadis itu
pergi dengan tidak menghormati kita!
TIDAK!  - Pak..
- Tolong..
Ishaan.. Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda berbicara dengan Reeva?
Apakah Anda kebetulan melihatnya?
Ya.
Saya melihat seseorang seperti Reeva.
Dia tidak bisa menjadi dia.
Dia tidak menunjukkan penyesalan.
Dia tersenyum.
Dia tidak memiliki
air mata di matanya
tapi bersinar terang.
Dia tidak gelisah atau terganggu
sebaliknya dia merasa damai.
Bagaimana dia bisa menjadi Reeva, Paman?
Dia tidak mungkin Reeva.
Ishaan..
Mari kita pulang.
Bangun!
- Pak Mandar.. Harap tenang.
Tenang?
Saya tenang sampai sekarang.
Mungkin Anda tidak ingin
saya tenang, Ms. Bhavani.
Anda melihat sikap tenang saya
sampai sekarang.  Tapi sekarang
Anda akan menyaksikan kemarahan saya.
Bagaimana menurutmu?
Itu cucumu Savi
akan mempermalukan kita di
depan umum dan melarikan diri
dan kami tidak akan melakukan apa-apa!
Anda cucu Savi akan
menderita sekarang.
Dia akan dihukum
karena perbuatannya.
Saya pikir gadis itu mengetahui
kebenaran tentang pengantin pria.
Selain itu, informasi tersebut
tidak dapat disembunyikan lama.
Mereka memang berusaha menyembunyikannya.
Tidak ada gadis yang akan setuju
untuk menikah dengan pria seperti itu.
Hei, cepatlah!
Gadis itu telah kawin lari.
Dia pasti tidak pergi jauh.
Temukan dia dan bawa dia ke sini!
Pak Mandar, tolong ..
- Cukup!
Itu cukup.
Ishaan..
Dia tidak bisa lari!
Begitu aku menangkapnya
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak pernah dia lupakan.
Kami akan menyisir semua Ramtek!
Savi!
Anda tidak melakukan hal
yang benar dengan melarikan diri!
Savi!
Beraninya kamu melarikan diri!
Anda tidak melakukan hal
yang benar dengan melarikan diri!
Hei.. Ambilkan aku minum..
Tidak hari ini, sobat.
Ini pernikahanmu.
Jika Anda mabuk
calon mertua Anda akan
menyalahkan Anda untuk ini.
Pengantin wanita senang bahwa
pengantin wanita melarikan diri.
Lupakan semua ini dan
mari kita cari gadis itu.
Dia akan pergi ke halte bus
atau stasiun
kereta api.  Datang.
Kamu benar.
Hei .. Kalian pergi
ke stasiun kereta api.
Ayo pergi ke halte bus.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya juga tidak bisa pergi ke
stasiun kereta api atau ke halte bus.
Kemana aku harus pergi?
Apa yang saya lakukan?
'Jika Anda membutuhkan sesuatu,
kapan saja, datanglah kepada saya.'
'Dan sebelum mengambil keputusan apapun'
'berpikir dua kali.'
Bu Isha.. Ya.
Ya.. Ishaan ada di sini.
Ipar..
Kakak.. kupikir kita harus meninggalkannya
sendirian untuk beberapa waktu.
Apa?  Sehingga dia tenggelam dalam kesakitan?
Perasaan anak malang
telah hancur, Shantanu.
Saya menyesali kenyataan itu
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa meskipun menyadarinya.
Aku memang memberitahu saudaramu
untuk tidak bertindak tergesa-gesa
dalam urusan pernikahan.
Tergesa-gesa membuat sampah!
Itulah yang terjadi.
Jika Anda mengikuti
saran saya dan memeriksa
bagan kelahiran
mereka, ini bisa dihindari.
Kakak ipar, kita tidak bisa
meramalkan kejadian seperti itu.
Pengalaman berbicara
banyak, Shantanu.
Inilah tepatnya bagaimana
gadis-gadis berpendidikan.
Mereka juga tidak peduli pada
keluarga mana pun atau cinta
atau perasaan yang dimiliki
siapa pun terhadap mereka.
Yang mereka pedulikan hanyalah
diri mereka sendiri dan ambisi mereka.
'Mimpiku, pekerjaanku,
pendidikanku.'  Hanya itu saja.
Dia tidak peduli
dengan orang lain.
Gadis-gadis itu egois.
Dan kamu mengetahuinya.
Begitulah bahkan istrimu.
Dia meninggalkan putramu dan kamu.
Dan hari ini, bahkan gadis
ini meninggalkan Ishaan.
Ishaan.
Ishaan, anakku.  Anda kembali.
Anda akhirnya kembali!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku ingin kau melupakan
apapun yang terjadi.
Saya ingin Anda melanjutkan.
Dia pergi.
Dia tidak pernah pantas mendapatkan kepercayaan Anda.
Dan gadis-gadis
berpendidikan dan
terlalu ambisius ini
tidak bisa dipercaya.
Yang mereka tahu hanyalah bagaimana
memperjuangkan hak-hak mereka.
Mereka tidak memenuhi
tanggung jawab mereka.
Gadis-gadis seperti dia mengharapkan
segalanya dari pasangannya.
Mereka mengharapkan cinta,
kepercayaan, dan keyakinan.
Tapi mereka tidak membalasnya.
Anda memahaminya, bukan?
Anda bisa menganggapnya
sebagai berkah tersembunyi.
Anda akan menikahinya.
Dan ini sebenarnya bagus.
Anda menemukan wajah
aslinya pada waktu yang tepat.
Bayangkan jika Anda
mengetahuinya setelah menikahinya.
Seandainya dia
meninggalkanmu setelah
pernikahanmu, itu akan
membuatmu hancur.
Sayangku..
Jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
Anda telah mendapat
pembebasan yang baik darinya.
Harap kembali normal.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Ishaan.
Savi.
Ms Isha ..
- Sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dalam gaun
pengantinmu, tidak kurang.
Aku lari dari pernikahanku.
- Apa?
Saya tidak punya pilihan lain.
Mereka akan menikahkanku
dengan Samrudh jika aku tetap tinggal.
Savi, kamu selalu punya
pilihan untuk menolak.
Saya memberi Anda bukti.
Anda bisa saja
memberi tahu bibimu
bahwa Anda tidak ingin
menikah dengan pria itu.
Melarikan diri
bukanlah solusi, sayang.
Anda telah mengajari saya
bahwa tidak setiap pertempuran
dimenangkan dengan pertempuran.
Terkadang, adalah bijaksana
untuk meninggalkan medan perang.
Bahkan jika saya telah
menunjukkan bukti kepada bibi
dia tidak akan mendengarkanku.
Dia akan tetap memaksaku
menikah dengan Samrudh.
Itu sebabnya saya melarikan diri.
Saya tidak punya pilihan.
Tapi saya di sini atas
izin kakek dan bibi hibah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Karena Samrudh
dan teman-temannya
mencari saya di seluruh Ramtek.
Mereka ada di stasiun kereta
api dan halte bus, di mana-mana.
Itu sebabnya saya datang kepada Anda ..
- Berhenti.
Tenang.
Di sini, memiliki beberapa air.
Tenang, Savi.
Pernahkah Anda berpikir tentang apa
yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Sama sekali tidak.
Anda tidak bisa tinggal di Ramtek.
Jika bibimu menemukanmu
dia akan memaksamu menikah
dengan pecandu alkohol itu.
Dan ini juga tentang kehormatan
keluarga Samrudh sekarang.
Ramtek tidak aman untuk Anda.
Anda harus melarikan
diri ke kota lain.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Haruskah saya pergi ke Pune?
Saya mendapat beasiswa
dari Bhosale Institute.
Pune adalah pilihan yang aman.
Tapi apa gunanya beasiswa itu?
Hari ini adalah hari terakhir untuk
mendaftar di bawah beasiswa.
Tidak, saya akan meminta mereka.
Saya akan minta maaf karena terlambat.
Dan Anda memiliki kontak di sana.
Silakan gunakan
pengaruh Anda, Mbak Isha.
Itulah satu-satunya tempat yang bisa saya kunjungi.
Silakan.
Aku?
Silakan, Mbak Isha.
Siapa yang saya hubungi di sana?
'Aku benci ibuku'
'yang meninggalkanku saat
aku sangat membutuhkannya.'
'Dan hari ini, itulah yang
telah kamu lakukan, Reeva'
'Enyah.'
"Saya tidak ingin penjelasan apapun."
'Aku di sini untuk meminta sesuatu
darimu untuk terakhir kalinya.'
'Ini terkait dengan
Savi dan Ishaan.'
'Akankan kamu menolongku?'